沒想到啊
這次徵文比賽第一名
居然是夏曉蘭
她也配
沒長眼睛嗎
起立
老師好
同學們好
同學們請坐
請拿出數學課本
今天上數學課 好吧
嫉妒是一把刀
有時候傷害的是別人
有時傷害的是握著刀的人
老陳
亞運會對露娜來說
是一個機會
現在我國能舉辦
最大的運動會
就是亞運會
奧運會得二〇〇八年
才能舉辦
你知道嗎
亞運彩票 亞運彩票了
大家買彩票了
兩張
這位大哥 買兩張啊
來 兩張
來 五張彩票 來
三張
支持亞運
三張彩票 好嘞
老闆 二等獎
中獎了
你好
歡迎光臨安家樂業建材
來 您看一下
現在進店可以
您好
進店消費滿九九九
可以獲得亞運會紀念品
中國隊 加油
中國隊 加油 加油
你們慢慢看啊
看好可以試一下
要搭配一個包嗎
怎麼樣 有喜歡的嗎
配你的鞋
正好有一個呼應
來 你試一下
可以試一下
那邊有試衣間
好
陳總 生意真好
好啊 好啊
沒問題 沒問題
七點好不好
我來安排 我來安排
別客氣
好好好
這邊這個領子
把它開大一點
做成一字領
好
這樣好看一些
老陳
我們分店都要開張了
季雅那邊怎麼沒聲啊
我隆城製衣廠的朋友
跟我說
季雅在他們那邊
做了成衣
本來大貨都出了
但是
她好像對扣子不太滿意
沒達到要求
所以季雅就決定
把所有的扣子
都放到國外訂製了
這是停工等扣子唄
這強迫症的行為聽起來
確實很像季雅女士的
做事風格
單從設計師的角度來說啊
我其實挺羨慕她的
財大氣粗
可以精益求精啊
精益求精是好
但是也要考慮國情
考慮大眾性和國民審美
就為了這麼一點
不明顯的改變
花費這麼多成本
羊毛出在羊身上
顧客們可不會買單
不過她應該也快了
聽我朋友說
優雅的首批服裝
應該也快要上市了
行
我們不要亂了陣腳
按自己節奏來
露娜的加盟店
可以開起來了
吳凱莉那邊聊得怎麼樣
你放心
吳凱莉那邊的關係
我一直在維護
這回我們帶的
足金足兩的代言合約
她沒有理由拒絕
好
接下來我們該想想看
買哪個時間段的廣告
來了
慢慢吃啊
菜來了
謝謝
謝謝三哥
三哥
那我們直接在你這兒
入個股得了 我看
那太好了
你們都是大老闆
我跟著沾光
明天晚上收攤了
去拳館練練
沒問題
行
你先吃著吧
夏姐
盛城和隆城的電視台
我還是認識些人
要不我先去試試
地方電視台的推廣面
太小了
我們這次做廣告的目的
除了是擴大
露娜的知名度
還有更重要的一點
就是吸引加盟商
爭取用最快的時間
把露娜鋪到全國
那你的意思是華台
那華台能給我們這個
新的私營品牌播廣告嗎
我們也不是什麼老字號
各位觀眾朋友
今天的新聞到這裡就結束了
我覺得這個時間段
就很好
這個時段
這
這這
我們會不會
有點異想天開了
就是啊 曉蘭姐
我嘞個親姐
你太敢想了
我覺得這不大現實吧
曉蘭
你記得我媽
之前那個同學詹阿姨嗎
英語競賽你見過
我記得
她好像有華台的關係
我回頭打聽一下
看能不能約到負責人
咱們回京城當面聊一下
這太麻煩阿姨了吧
不過
我也確實打算回京城
想想辦法
既然之前
能讓衣服上晚會
那現在
也肯定能把廣告拿下
你別急著拒絕
咱們一塊兒回去
就當多條路吧
行
對 老陳
除了電視廣告
平面媒體也要同步去
大力宣傳我們的
新代言人
我覺得這個需要找一個
專門的人來負責
就尤麗吧
好
這個尤麗
我這段時間
也觀察了一下
至少現在看來
工作方面還是挺好的
所以我想再給她一個
鍛鍊的機會
曉蘭姐
我相信你看人的眼光
我就是納悶
你說那前段時間
她為什麼跟我示好啊
那那會兒看著她
確實是對我有意思啊
難不成被我這個
魅力給打動了
那她這也退得太快了
小偉啊
你不要自作多情了
你就不許人家女孩子是
看走眼了
然後幡然醒悟嗎
曉蘭
你之前講了一個詞
就是形容他這種男生
叫什麼
叫自戀的渣男
渣男 渣男 渣男
我 我
我 我渣誰了我
你渣人家小尤麗的心
天理難容
我什麼都沒幹
別說話了
喝喝喝 來來來
謝謝阿姨
來 吃個水果
曉蘭
你別怪阿姨問東問西哈
你這一上來就要找華台
廣告部負責人
阿姨總得問問什麼事
才好跟人打招呼不是
當然 阿姨
我們就是想上電視
給服裝品牌打打廣告
當然
廣告費
我們也會足額支付的
只不過我們想要的
是新聞播報
後面的時間段
不知道有沒有檔期
所以想跟負責人
直接談談
這一上來
就要華台
還要新聞播報
曉蘭的生意
做這麼大了呀
你還記得當年英語比賽
那個詹阿姨嗎
她就是華台的
我讓她去問問
行 謝謝阿姨
先別謝
咱呢 得先跟人說一聲
也不知道人家
幫不幫得上忙
對吧
沒事 媽
曉蘭這邊通過雜誌社
也找人了
咱們雙管齊下
行
給阿姨添麻煩了
一家人說什麼客氣話呀
晚上留下來吃飯啊
不許走
劉芬同志
這是剛辦的存摺
好
您收好啊
謝謝
這邊挺亂的
阿芬
事情辦完了吧
辦完了
這就是派出所的馬所長
馬所長
你好 你好
那個劉芬同志的店啊
正好在我們的管轄區域
她一個女同志
老往銀行跑
我這不怕她出什麼危險
才過來陪她的
謝謝您啊
我這呢 平時工作也忙
會也是多
多虧你平時照顧
應該的 為人民服務嘛
這也到中午了
咱們一塊兒去吃個飯
是
一起吧 行啊
不了 我所裡還有點事
一起去吃點東西
不不 我真有事
下次 下次啊
那我們就先
我們先走了
好好
下次一定啊
行
好
再見啊
再見
再見 再見
這馬所長一看啊
就是一個不錯的人
老馬人挺好的
有一次我去存錢
被小偷盯上了
是馬所長幫我解決的
那之後
他就一直挺照顧我的
那真是要好好謝謝他
這樣吧
改天有時間
我請他吃飯
那 那倒也不用
之前老家
給我拿的那些特產
我給他送去過
其實馬所長對我的意思
我懂
我也明確地拒絕了他
老馬人挺大氣的
從那之後
就再沒提這事
看來我的競爭者
還真是不少
這說明我喜歡的人
她太優秀了
阿芬
我知道
很多事情呢
你不想太著急
沒關係的
我不怕等
我們慢慢來
你剛才說
你碰見小偷的那個事情
曉蘭她知道嗎
曉蘭每天事那麼多
那麼忙
我沒告訴她
也是
你告訴她
她難免會擔心的
還是你想得全面
曉蘭她肯定是沒想到
當時呢
她帶著自己的媽媽
出來擺地攤
為了你們以後的生活
去打拼 去奮鬥
媽媽可以把事情
做得這麼好
成長得這麼快
真是讓人刮目相看
這是哪位美女啊
舅媽
曉蘭
我的蘭兒
都好久沒見你了
舅媽真是越來越年輕
一點都沒有變
哪有
還是我們蘭兒漂亮
來來來
你怎麼瘦了 孩子
沒有沒有 坐坐坐
來來來 咱們坐一塊兒
行行行
讓舅媽看看你
好久沒見你了
舅媽這個頭燙得不錯呀
好看嗎
好看
就是趕個時髦
你看我
口紅的顏色好看嗎
京城最流行的
好看
回頭舅媽也送你一支啊
好 謝謝舅媽
你這回一個人回來的
不是
我和周誠一起回來的
對了
這個呀
是舅舅說舅媽
特別喜歡煲湯的料
給你帶了一些回來
你看這一大包多沉哪
兩個人拿不沉
濤濤最近怎麼樣
還適應嗎
學習倒是不用我操心
就是
想著能夠
在他上高中之前
穩定下來
我今天下午約了一個
電視台的人
要跟他談一個廣告
如果廣告談成了的話
後面露娜的加盟費
還有分紅
應該能攢夠錢
攢夠錢之後
咱們就可以買地蓋房
到時候
就能給濤濤落戶了
舅媽
再給我一段時間
舅媽沒有催你的意思
你已經做得很好了
我知道
舅媽
當初在我最難的時候
是你
還有舅舅 濤濤
給了我們一個家
現在
曉蘭有能力了
也想給你們一個家
一個最好的家
這孩子
舅媽有你這句話
就已經很知足了
好了好了 舅媽 好了啊
還是我們蘭兒有本事
行了 別搗鼓了
等你爸回來弄吧
沒事
來 吃個水果
哈密瓜可甜了
媽
詹阿姨給曉蘭
介紹的是什麼人
能成嗎
說是電視台
廣告部的主任
姓閔
專門管這事的
閔主任
男的女的
男的
瞅你這點出息
不是媽說你啊
從豫南到京城
再到盛城
你就跟曉蘭的
跟屁蟲一樣
你跟媽交個實底
你跟曉蘭的事
你到底咋想的
問你話
好了
小點聲 小點聲 吵死了
這不跟新的一樣嗎
我問你話呢
行了
我走了
有事呢
你去哪兒啊
去接曉蘭
去去去
什麼時候把曉蘭
給我當兒媳婦接回家來
不知道詹科長
有沒有提前跟你們說
我們台的情況
我和詹阿姨
提前打聽過了
說是有一部分的
廣告時段是可以購買的
所以就過來碰碰運氣
碰運氣
這可不靠什麼運氣啊
我跟你說啊
廣告時段是可以買
但也要審廣告內容
可是
服裝品牌我們沒有播過
不同時段
價格是不一樣的
你想要買哪個時段
行
您說敞亮話
那我也不繞彎了
我們想要
新聞播報後的時段
您報個價
這一時段的廣告
都是些自行車
鐘錶 電器
你知道牠們的品牌多大嗎
您報價
我付錢
廣告能過審
合作就能成
離新聞播報越近
價格越高
夏總
您想要哪個時間呢
就要新聞播報後的
第一個
夏總
看來談挺好啊
什麼時候來的
剛來
談得怎麼樣
周誠
別人都覺得
我要這個時間段的廣告
是異想天開
就你覺得我能成
也不是覺得你能成
而是知道不管怎麼樣
你都會試試看
勸你別幹
還不如想想
能幹點什麼幫你
可是沒想到
這個廣告費竟然這麼貴
要一百萬
多少
一百萬
那要不
換 換 換個時間段試試
那可不行
我狠話都放出去了
這個時間段我要定了
沒事
先把廣告拍了
錢的事情再想辦法吧
我就知道夏總
不會輕言放棄的
是陳錫良
可能出事了
我們快回去吧
走吧
好
場地跟拍攝組
都準備好了
定的明天開機
導演都已經到酒店
待命了
結果吳凱莉跟我突然說
不來了
說違約金照付
那我要她違約金
有什麼用啊
那整個組都等著拍呢
她那邊沒有個
什麼說法嗎
她那個經紀人不見我
說就按照違約條款來
估計是攀上別的高枝了
那 那怎麼辦呢
換人
電視台定的二十六號
就要交片
你去聯繫一下
所有能聯繫上的女明星
我去問一下吳凱莉那邊
什麼情況
這時間那麼緊
我上哪裡去找人啊
有一個叫作優雅的品牌
夏小姐 你知道嗎
優雅
原來是季雅挖牆腳
在港島比吳凱莉紅的
歌星也不少
她這麼做
純粹就是為了噁心我
一個吳凱莉
都可以爽約啊
放心 夏小姐
我一定幫你的
不如我們叫杯咖啡
好好聊一聊
不用了
就算她現在回頭找我
我也不會再用她了
杜少
這次算是幫了我一個忙
你之前告訴夏大軍
我在盛城開服裝店的事
就算了吧
謝啦
不是啊 我
怎麼
又生氣了
夏大軍
真的去找夏曉蘭了
不是你告訴他 夏小姐
這事你倒辦得快啊
去查一查
夏大軍在盛城幹什麼
好好好 我現在就去查
夏總
不走啊
等一會兒
德華
哪個德華也不行啊
我們這是女裝啊
你再找找
好好好 謝謝啊
杜兆輝
大哥大借我一下
喂
夏姐啊
你去查一下
明天滬市到盛城
最早的航班
聯繫一下李麗君
李麗君
她漂亮是漂亮
但是跟吳凱莉比
名氣是不是差太遠了
別囉唆
聽我的
過兩年她紅得
你想請都請不起
好好好 好
知道了
謝啦
情況緊急
又開了次金手指
借了李麗君未來的人氣
給露娜
不知道這會不會
加速離開的倒計時
會不會令記憶更加混亂
攢夠錢必須盡快
從露娜的運營中退出來
多虧你提了李麗君
我找了一圈的人
都沒有答應的
不是覺得時間太緊
要麼就是說自己單位
比較繁瑣 怕麻煩
還有一些
是怕拍了之後影響不好
單位其他的人說閒話
只有她
我一說她立馬答應要來
我看她這個性格啊
敢想敢拼
以後確實能紅
夏姐 你有眼光啊
很好
陳總
李小姐
夏總
夏總竟然這麼年輕漂亮
應該自己來拍廣告啊
麗君姐謬讚了
演員不是誰都能當的
我志不在此
拍廣告就算了
這次感謝李小姐
救我們露娜於水火
陳總 不用太客氣
廣告在電視上播
我的臉就能天天上電視
這是雙贏的事
對吧
沒想到李小姐
不光長得漂亮
還講義氣
有遠見啊
麗君
咱們準備拍下一個
來了
那我先去拍了
我陪你過去啊
好
撬走了你們代言人
季雅也要拍廣告
聽閔主任的口風
季雅應該沒有
投電視廣告的打算
至少目標不是華台
但論燒錢的話
咱們還真不一定
有她有底氣
不行
得趕快把那個
廣告時段拿下
可不能讓她搶先了
你不要把自己逼這麼緊
日子要慢慢過
事業也可以一步一步來
但是
我時間不多
什麼時間不多
土地漲價的速度
可比我攢錢的速度
快多了
這該死的房地產
我要再不攢夠錢入局
恐怕都不讓我入了
我們家濤濤還等著我
蓋好房 落戶 讀書呢
你不要老是把別人的事
壓在自己身上行嗎
那你總不能
給每一個人都安排好
他們未來的人生吧
如果我走了
最不知該如何安排的
就是你了
崔主編
我們不是說好的
下半月的封面嘛
留給我們的
時裝秀
是
我曉得那就是搞幾個人
上去走一走嘛
那小噱頭啦
那服裝還是要看設計嘛
對不對 那我們
好
行行行 好好好
行
那我等你消息
好好好
你還笑
你是不知道
現在這幫媒體
多麼勢利
本來說好了採訪要延後
定好了十張內頁
也要壓縮
那現在
崔主編又來電話
答應好的封面
也不能確認了
要等等看
優雅時裝秀的效果
那就讓他們等
等到最後
指不定誰求誰呢
你是不看好他們時裝秀
誰說我不看好了
季雅在美國
待了這麼多年
我們沒見過的她都見過
只要她不亂來
效果肯定不差
那完了嘛
那你都這麼說了
那趕緊想後手唄
那個
你那個雜誌要是不行
還有別的辦法不
對了 廣告
電視台那邊怎麼說
不能播我趕緊聯繫隆城
盛城的電視台
停
這盛城播得再多
那也只是盛城人看
我們露娜的目標是
開遍全國
是 我曉得
那現在不是缺錢嘛
一百萬
我現在後悔
給林美娟那些錢
應該分期付的
這樣手上現錢
還能多一點
老陳
要換作別人
怕是要說後悔
給前妻這麼多錢
你倒是好
只是想要分期付
你這個人不錯
是個好人
值得更好的
你現在夸我也沒有用啊
不是
那現在咱們
還缺多少錢哦
不行我把這個賣了
我知道肯定不夠
老陳 你放心吧
廣告沒有問題
只不過按現在這個情況
怕是要提前投放了
什麼意思啊
不是
你要知道季雅
她是背後是
美國人給她投錢
那場面大得很
我聽說她那個時裝秀
到時候秀場要辦到
盧浮廣場那邊
那到時候人都去那邊
誰管我們呢
真的
那可太好了
太好
夏姑奶奶
你今天說的話
我是一句都聽不懂
這舞台是她搭的
上去表演的
也不一定是她呀
那什麼意思
你要去啊
那這邀請函也不是
隨便能弄到的
怎麼去啊
以季雅女士的性格
我估計她
陳總 夏總好 有人找您
兩位老闆好
我是優雅
季雅女士的助理
優雅要舉行時裝秀
季女士讓我來給兩位
送邀請函
季女士說了
她非常想要邀請
露娜全公司
但可惜座位有限
你們不是兩位合伙人嗎
給兩位送的
兩張邀請函啊
都是最佳的觀賞位
季女士還說啊
她誠摯地邀請
露娜的同仁
一起來見證真正的時尚
那就謝謝季女士了
那我先走了
謝謝啊
這邊請
這不就來了嗎
夏姐
你是不是學過算命
說來就來
時裝秀
什麼是時裝秀啊
不知道啊
以前怎麼沒聽說過
這個東西啊
聽說這個邀請函
要好幾百塊錢一張呢
那麼貴
還有黃牛倒票呢
不是吧
走吧 走吧
這不是咱來的地方
走
小王
別光顧著拍美女
環境照也給我多拍幾張
主編
聽說這次
有港島和日本的
還有美國的設計師
都過來了
這季雅排場夠大的
她在美國那麼多年
背後又有美資
有點資源不奇怪
真是財大氣粗啊
這麼對比起來
陳錫良
太土了
先開了店又怎麼樣
這不還是要看
別人出風頭
好好工作
別這麼早下判斷
你記住了
一定要注意現場秩序
一人一票
對了
讓引導員
一定要看好座位號
國外看秀
經常會亂坐位置
這樣會得罪貴賓的
好 我去安排
去吧
非常不錯
好的
耳環不好
換了
好的 季總
季總
你看我今天怎麼樣
好極了
好好走
我等著看啊
寶貝 你看
雖然這裡有
這麼多漂亮模特
但你仍是我
見過的最美的女人
今天不是
談情說愛的時候
親愛的
你擔心什麼嗎
聽著
你做了那麼多準備
讓這麼多人為你
和你的品牌而來
你是這裡第一個
辦時裝秀的設計師
今天一定會非常成功
還要多謝你的支持
我很樂意支持你的夢想
和事業
不過
這樣的活動
如果多搞幾次
我的錢包就要空了
你在抱怨我花錢多
這是商戰
我只是開玩笑
好的
不要說了
我要去看看今天的明星
好的 老闆 我們走
季小姐啊
恭喜呀
沒想到在盛城
能夠辦這麼厲害的
時裝秀
你知道的啦
在港島寸土寸金啊
想要弄一點大場面
可不容易了呢
好了
咱們的流程都確定了
一會兒不要出錯
沒問題 你放心吧
還有
我們家凱莉
會成為品牌代言人的囉
怎麼樣
我現在比上任何舞台
都要激動
季雅
謝謝你給我這次機會啊
謝什麼
你是最優秀的
我等著看你啊
嘉賓都到齊了 快
果然都來了
那個是誰
那不是李麗君嗎
是漂亮
是嗎
是李麗君沒錯
真是
她本人比電影好看多了
李麗君
李麗君怎麼來了
露娜的人也來了
快 快去拍兩張
李麗君
好漂亮啊
我們全家都很喜歡她啊
李麗君
這兒布置得還不錯嘛
是不錯
去看看
師姐
是李麗君沒錯
是啊
你本人
比電影上好看多了
麗君 看這邊
麗君
他們在叫李麗君
李麗君是誰啊
是個電影演員
拿過獎的
內地的演員
不重要了
今日我們的主角
是凱莉
這夏曉蘭
把票給了陳錫良
和另一個女演員
自己弄了兩張票
反而坐在側台
她到底想幹什麼呀
我馬上叫安保把人趕走
不
你趕走了
報紙和雜誌都會亂寫的
我們這個發布會
做得再成功
他們明日的報道
肯定都在說
李麗君為什麼被趕走
別擔心啦
內地的演員
人氣肯定比不上
咱們家凱莉囉
不過那個露娜
竟然能夠弄到位置
這麼好的邀請函哪
是我給他們的
季小姐還真是
大方
凱莉
好好表現
你就是本場唯一的
超級明星
麗君小姐 麗君小姐
君姐
你這衣服好漂亮啊
這品牌你喜歡嗎
這件衣服
是露娜品牌為我提供的
是露娜今年的秋款
露娜
這不是優雅嗎
是露娜
我為露娜拍攝的廣告
這幾天就會播出
希望大家多多支持
好
居然在這裡
提其他的品牌
是沒有人教過她規矩
還是她就是
來砸場子的呀
君姐
露娜花了多少錢
請您拍廣告
對啊 能透露一下
多少錢嗎
透露一下
廣告酬勞
按理是不能說的
估計記者們問
也就是調侃一下
那
我就不回答了
不
你要回答
就按照我給你的
標準答案來說
是不方便透露嗎
實不相瞞
我從來沒見過這麼多錢
露娜請我
花了足足一萬塊
一萬 一萬塊錢
我看見這麼多錢都害怕
一想到
我就是拍攝幾天廣告
就賺這麼多錢
晚上都睡不好覺
這不資本家嗎
就是啊
我們老百姓一個月
才多少錢啊
幾十塊錢
她這上來一萬
我一個月才賺多少錢啊
憑什麼你賺一萬塊
就是就是 就是啊
資本家嘛
露娜居然請了
這麼愚蠢的女演員
酬勞怎麼能往外說呢
我就說嘛
一個小演員而已
沒什麼可擔心的啦
憑什麼你能賺一萬啊
活該你睡不著覺啊
我們國家正處於發展中
很多人啊
才剛剛吃飽飯
你穿著這麼好看的衣服
化著妝拍攝
農民啊
衣衫襤褸
勞作一年
全家的收入
都比不上您拍廣告的
一個零頭
就是
李麗君
你這樣對嗎 你覺得
你把你自己的酬勞
公之於眾
那所有的演員也效仿
那 那這影響也太不好了
各位
我今天回去就會寫一篇
批判報道
我行不改名坐不改姓
我就是京城晚報的記者
劉軒
對
不是 我
現在這狀態特好
我就用這張照片
是是是
行了 行了
別拍了 別拍了
你們不分青紅皂白地
欺負人
欺負一個女同志算什麼
這樣你們有什麼問題
都來問我 我來回答
你是誰啊 你是誰啊
我是露娜的老闆陳錫良
李麗君的這筆片酬
就是我給她的
李麗君是一個
非常優秀的演員
拍過這麼多好的作品
我才給她一萬塊錢
才給一萬塊
你們知不知道
那些港島的女明星
一張口就要十萬塊
十萬塊
這 我的天哪
那我當然要請李麗君
而且
我給了她片酬以後
她跟我說
她拿著這筆錢
晚上睡不著覺
她跟我商量
可不可以用她
這一萬塊錢片酬
請露娜幫她做一批校服
她要親自把這批校服
送到鄉村學校的
孩子們那兒
捐助
捐了 捐了
所以啊
我很慚愧
李麗君都能把
自己的片酬捐出來
捐給鄉村小學的孩子們
那我作為露娜的老闆
我覺得我沒有這個覺悟
我還沒有她格局大
露娜呢
雖然說
規模不大
也是個新牌子
都是薄利多銷
但是我今天決定
以後
露娜每賣出一件衣服
我們就捐一塊錢
一塊錢
給鄉村學校的孩子們
真的嗎
這樣啊 這樣
今天記者朋友們也都在
我也請你們來做個見證
以後呢
也一起幫助我們
監督我們露娜
一起把這個好事做下去
真的假的
你說的每賣一件衣服
捐一塊錢
你這事是真的嗎
今天我既然能在這裡說
記者朋友們也都在
絕對不會食言
我說到做到
先吸引眼球
再讓人誤會譴責
最後反轉劇情
揭露真相
這比電視廣播有限公司
豪門劇的套路
都要成熟
早知道
剛才就應該把她請走
您不是說這樣
會讓媒體更關注她嗎
那事後
可以打點一下報紙
不讓他們亂寫嘛
凱莉
你不用擔心
一會兒舞台還是你的
真是無恥
太無恥了
到底是誰想出來的賤招
好了
不用擔心
今天
是我們優雅
最重要的時刻
我們只要記得
走出我們
自己的風采就好
跟主持人說
把音樂聲音開大一點
好
這採訪呢
音樂聲音能不能小點啊
對啊
這樣吧
這裡是我的名片
因為馬上一會兒
活動要開始了
好不好
這樣我們也不要影響
他們活動
來 給我一個 給我一個
我也要 我也要 我也要
給我打電話啊
我會一個一個都解答
來
觀眾朋友們
下面以熱烈的掌聲
再次有請出
季雅女士
以及著名歌手
吳凱莉女士
好 好
大家好 我是季雅
非常非常感謝
大家的光臨
在這裡呢
我也要隆重地宣布
我們優雅品牌
正式成立
好
那麼接下來呢
我們優雅品牌
將會跟凱莉小姐
有更多深度合作
比如說
凱莉小姐會為我們拍攝
很多的廣告
而且
她會擔任我們
優雅品牌的形象代言人
好
請問吳凱莉小姐
替優雅做品牌代言
會有多少代言酬勞呢
對啊
我們這邊也想瞭解一下
那邊是一萬
我們這邊是十萬嗎
說一下吧